# Тема: Работа с Git

**Студент:** Губанов Артём Юрьевич 
**Группа:** ИВТ-23-1  
## Таблица выполнения заданий

| № задания | Выполнение |
|-----------|------------|
| 2.1       | +          |
| 2.2       | +          |
| 2.3       | +          |
| 2.4       | +          |
| 2.5       | +          |
| 2.6       | +          |
| 2.7       | +          |
| 2.8       | +          |
| 2.9       | +          |
| 2.10      | +          |
| 2.11      | +          |
| 2.12      | +          |
| 2.13      | +          |
| 2.14      | +          |
| 2.15      | +          |

---


## Задание 2.1: Установка
**Скриншот результата**:

<img width="789" height="648" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/bb222121-41b0-4f84-8f5e-a8d4c04f4010" />
<img width="831" height="286" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/62a422d3-5947-4cf2-96b5-66f6cc2c135d" />

**Вывод:** Программа Git была успешно установлена. Проверка версии прошла без ошибок — команда отобразила текущую установленную версию Git.

## Задание 2.2: Настройка
**Скриншот результата**:

<img width="799" height="843" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/e17275da-ba09-4898-b991-2db382001597" />

**Вывод:** Были успешно настроены глобальные параметры Git — имя пользователя и адрес электронной почты.

## Задание 2.2: Настройка
**Скриншот результата**:

<img width="854" height="347" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/1d0d01c0-d096-4603-9fdb-8d6c8e6acd4f" />

**Вывод:** С помощью команды git init был создан новый локальный репозиторий, в результате чего инициализирована пустая база Git.

## Задание 2.3: Настройка
